# Easy2Drive – Вимоги

## Функціональні вимоги
1. Система повинна дозволяти користувачам реєструватися та входити в систему за допомогою електронної пошти або соціальних акаунтів(додатково SSO).  
2. Система повинна надавати інтерактивні тести з питаннями з кількома варіантами відповідей.  
3. Система повинна відстежувати прогрес користувача (результати, пройдені уроки, score rate).  
4. Система повинна надавати особистий кабінет зі статистикою та історією виконаних завдань, налаштування особистого акаунту.  
5. Система повинна надсилати щоденні нагадування/сповіщення для стимулювання регулярної практики, які користувач налаштовує особисто.  

## Нефункціональні вимоги
1. Система повинна бути доступною.  
2. Додаток повинен надавати відповіді на дії користувача без довгої затримки.  
3. Система повинна безпечно зберігати дані користувачів за допомогою бази даних.  
4. Додаток повинен підтримувати мобільні платформи (iOS, Android).  
5. Система повинна бути масштабованою для підтримки щонайменше 100 одночасних користувачів.  

---

## User Stories

1. Як користувач, я хочу створити акаунт, щоб мати доступ до функціоналу мобільного додатку. 
2. Як користувач, я хочу увійти в систему, щоб продовжити з того місця, де зупинився.  
3. Як користувач, я хочу розпочати тест, щоб практикувати правила дорожнього руху.  
4. Як користувач, я хочу бачити свій результат після завершення кожного тесту, щоб розуміти свій прогрес в навчанні.  
5. Як користувач, я хочу переглядати свій прогрес по кожній пройденій темі в особистому кабінеті, щоб бачити покращення.  
6. Як користувач, я хочу встановлювати щоденні нагадування, щоб не забувати практикуватися.  
7. Як користувач, я хочу повторювати помилкові питання, щоб вчитися на власних помилках.  
8. Як користувач, я хочу мати можливість вийти з акаунта, щоб мій профіль залишався захищеним.

## Use Case Diagram

| Актор       | Дія (Use Case)                | Результат                            |
|-------------|-------------------------------|--------------------------------------|
| Користувач  | Реєстрація / Вхід             | Має доступ до свого акаунта          |
| Користувач  | Проходження тесту             | Тренує знання з ПДР                  |
| Користувач  | Перегляд результатів          | Бачить свій бал за тест              |
| Користувач  | Перегляд прогресу             | Відстежує власні покращення          |
| Користувач  | Особистий кабінет             | Має історію навчання та налаштування |
| Користувач  | Отримання нагадувань          | Підтримує мотивацію                  |
| Користувач  | Повторення помилкових питань  | Вчиться на своїх помилках            |
| Користувач  | Вихід із акаунта              | Захищений профіль                    |





